니시카도씨댁은.. 8명이고
61세 이상이 한명이니까..
1말 8되 2홉
부탁드립니다
[이 해의 4월부터 쌀이 배급제로 바뀌었습니다]
아아, 지금! 지금.. 쏟아졌어요
이만큼..
[일중전쟁이 길어져 쌀 뿐만이 아니라]
[목탄 등의 연료, 술 등도 배급제로]
[고기나 생선, 야채등은
아직 자유판매를 허용하고 있었으나]
[품귀현상이 일찍이 상품도 치우쳐 있었습니다]
그런가요...
토미, 오늘은 이제 널널하니까 쉬어둬
아니.. 여기 앉아 있을래..
[전쟁에 나간 켄타의 모습 또한
가게에서 볼 수 없었습니다]
앗, 고치소우상!
(잘 먹었습니다 라는 뜻으로 메이코의 별명)
고치소우상!
오늘은 뭐야? 고치소우상!
또 왔구나..
이거 들어줄게!
[그러던 중, 메이코는 고치소우상으로써...]
다 구웠어
[근처 아이들의 몸에 좋은 봉이 되어있었습니다]
꼭꼭 씹어 먹어
잘 먹었습니다 103화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
매일매일 이렇게 사치부려도 괜찮을까?
사치스럽게 보인다니까
뭐?
사실은 이거, 양배추 심을 잘게 썰어서
밀가루를 물에 푼 것에 넣어서 구운거야
동네 애들한테 끊임없이 간식 만들어 주더니
안해도 될 공부를 하게 되었잖니
어쩔 수 없잖아요
저는 [고치소우상] 이니까요
이건 뭐 치켜세우면 나무에도 오르겠구나
다녀왔습니다
안녕하세요!
어서오세요
아, 다들 같이 왔구나
요 앞에서 만나서요
모로오카씨 들어오세요
실례하겠습니다!
오늘도 식사 대접을 받아도 괜찮겠습니까?
그럼요
그럼 실례하겠습니다!
그 인사 언제까지 할겁니까? 모로오카씨
[이 모로오카라는 청년은 다이스케가
다니는 천마남중학교의 5학년]
[야구부의 투수]
여기요
고마워
[그리고 다이스케는 포수입니다]
너 또 다쳤구나, 손
에? 항상 이래요. 예전부터
괜찮다니까요
[그 인연으로 최근에 종종
밥을 먹으러 오게 된 것입니다]
잘 먹겠습니다
짐승같구나, 하하하
그래서 어때? 모로오카군, 어깨 상태는?
이 집 밥 덕분에 엄청나게 괜찮습니다
또 그런다
올해는 코시엔 나갈 것 같다지?
에?... 그래?
천마남중은 하마평에 의하면 이러다가
동카나오카중을 제치고 대표가 되는거 아니냐던데
응? 다들 알고 있었어?
다이스케, 너 그렇게 중요한걸 왜 이야기 안했어!
아..그러니까..
뭐 말했다고 해서 별로 바뀔게 없지 않나요?
바뀌어요! 알았으면 밥을... 그치?
호화롭게 했겠지
응
그치만 그건 코시엔에 간다면 응원 하겠지만
코시엔에 못 간다면 특별히 응원 하지 않겠다는
매우 타산적인 이야기가 아닌가요?
아니 그렇...긴 한데...
엄마, 우리 엄마의 마음 충분히 알고 으니까
그치만 이보다 조금 더 먹었으면 더 빨리 달려서
결승점을 따낸다던지 했을지도 모르잖아요!
체해서 못 뛰는 상황이 더 가능성 있겠네요
지금, 밥의 힘을 바보취급 한거죠?
엄마, 우리는 이 밥으로도 충분하니까
가게 할테니까! 내 밥으로
코시엔
아아..
너희들 무슨 일이 있어도 코시엔 가야한다
네
네..
다이스케!
저기 니시카도
저렇게 될 줄 알고 말 안했구나
아...
저희 엄마는 [지나침은 모자람만 못하다]
라는 걸 모르는 사람입니다
너희 집 사람들 다들 특이하구나
그럼 다녀오겠습니다
다이스케, 자 도시락
크네..
남으면 다같이 먹어
야구는 다같이 하는 거잖아?
그럼
고마워..
그리고 이것도 다같이 먹어
마늘 매실 엑기스야
피로가 좀 풀릴거야
그리고 이게 유자 껍질 설탕조림
이것도 피로 회복에 도움돼
고마워...
다녀오겠습니다
잘 다녀와
잘 다녀와, 힘내!
뭔가 없을까요? 요리로 코시엔 보낼 방법..
흔히 힘 낼만한거 만들면 그걸로 되지 않아?
그건.. 누구라도 하겠죠..
음.. 간식이라던지?
그것도.. 하겠죠?
저기 사쿠라코, 뭔가.. 없을까?
그 이상 하면 성가실거라고 생각해
뭐야 왜이렇게 예민해
아
아, 어땠어? 어땠어?
정해졌어!
정말?! 진짜로 진짜!?
뭐가 정해졌어요?
무로이씨의 신작 [소금과 설탕] 출판하게 되었대
우와 엄청나잖아
진짜 간신히 됐어
좀처럼 출판해준다는 곳이 없었는데
정말 간신히 됐어!
그치만 책은 이미 출판 했잖아
뭐, 아동 소설도 재밌었지만
나의 목표는 어른이 읽는 소설을 쓰는거였으니까
아.. 뭐든 괜찮아하는줄 알았어
뭐라고 했어? 옛날에 말했잖아?
아무 쓸모도 없는 여자에게 끌리는
그런 인간의 불가사의함 같은 걸 쓰고 싶다고
그랬었나?
뭐?
어쨌든! 카이메이켄에 가서 인사해야지
대장한테는 얼마나 얻어먹었는지 모를 정도니까
그렇지 않았으면 도중에 포기했을지도 몰라
응?
그렇네
역시 밥은 꿈을 이뤄주지?
당연하지. 무슨 소리야?
먹지 않으면 꿈은 이룰 수 없어!
역시 그렇지!
나도 열심히 할게!
토미씨
아, 뭘로 할래?
아.. 오늘 고기는?
다음주까지 안들어와
그런가요..
켄타가 있었으면..
어디서 구해오는거 잘하니까
뭐 그 [무소식이 희소식]이니까
아아, 그보다 남중이 잘한다던데 올해
네
아, 물개 어때?
물개?!
기운이 난데
그건 진짜, 진짜야
아 그리고 해마
아아..
힘든가. 그래도 소고기 먹는거나
몸에 좋다는건 똑같지 않나
아니... 저는 그렇게 싫은건 아니고
오히려 먹어보고 싶은데..
다른 사람들은 어떨까요?...
흐음.... 달리..글쎄..
다녀왔습니다
안녕하세요
아, 어서와
실례하겠습니다, 실례하겠습니다
자
우와.. 카레다
맛있어보네
많이 먹어
네
오늘 카레에는 건더기가 없네요
영양이 제대로 흡수되도록 고기를 전부 잘게 썰었어요
둘다 엄청나게 힘이 날거야
많-이 드세요 모로오카씨
응
잘 먹겠습니다
음- 맛있어!
뭐야.. 이 카레 바로 힘이 나네요
그러게요
그래?
우와 왠지 불끈불끈하네요
아.. 미안!
아니 괜찮아요
몸 좀 회복했다고 생각해서
아뇨 괜찮아요 진짜
신경쓰지 마세요
잠깐 손 보여줘
싫어요. 선배의 공을 다른 누군가가 받는다니
마지막 코시엔이잖아요
선배의 강속구를 마지막까지 이 손으로 받아내고 싶어요
니시카도...
젊네.. 쟤들
뭐, 이게 밥의 힘이에요
뭐야 노리코, 왜 물만 마셔
아, 왠지 후끈후끈한 것 같아서
케이지씨, 빨리 돌아오면 좋겠구나
아, 오늘 늦네요
아, 고마워
올해로 마지막이겠구나
코시엔